---
title: "默杀"
slug: "mosha"
date: 2025-10-15T15:39:00
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 58388
vod_sub: ""
vod_actor: "王传君, 张钧甯, 吴镇宇, 王圣迪, 蔡明, 金士杰, 黄明昊, 徐娇, 阿如那, 王成思, 柳小海, 邢佳栋, 李梦, 沈浩, 程茉, 穆梦娇, 顾明漪, 卓依娜姆, 王晓赟子, 邓金煌"
vod_director: "柯汶利"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 107
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-3/5b551baa351f3b7934958f9c4318fe1a.jpg"
---

初中女生惠君（徐娇 饰）长期遭校园霸凌高处坠亡，暴行非但没有停止，甚至祸延到闺蜜小彤（王圣迪 饰）身上。然而，霸凌者也接连殒命于重锤之下。在连环杀人案的背后，难脱嫌疑的众人逐一浮出水面：小彤的母亲（张钧甯 饰）目睹女儿被胶水封嘴却闭口不言，校工林在福看似知晓内情却冷漠疏离，暗中窥探的神秘男吴望（黄明昊 饰）看似身陷险境却面露笑容……杀害霸凌者的雨夜屠夫究竟是他们其中的何人？调查案件的警官戴国栋（吴镇宇 饰）似乎被假象蒙蔽，探秘过程中，宗宗藏污纳垢的旧事被揭开，所有人都被推到了风口浪尖。善恶有报罪恶难逃，真相即将揭晓……
